Hai người lướt qua nhau
Ối chà... lỡ tán gẫu mất rồi.
Trời đã tối hẳn rồi nhỉ~
Chẳng lẽ, đó là cách câu giờ cho đến khi vết thương của cậu được chữa xong sao?
Phiền phức thật đấy~, tôi là người khá thong thả mà, nhỉ?
À, đúng vậy nhỉ.
Thế nên, chúng ta mới là một cặp bài trùng tuyệt vời với một người nóng nảy như tôi.
Này cậu~...
Cái gì vậy, cậu nói cứ như thể tôi và cậu đã quen nhau từ trước vậy~?
Nếu chứng hoang tưởng quá nặng thì cậu nên đi gặp bác sĩ đấy.
Tôi đã điều tra về cậu rồi. Vì cậu thật sự quá chướng mắt.
Cậu vẫn còn ở tuổi cần người giám hộ mà, nên tôi muốn cậu nhanh chóng được ba mẹ rước về.
Cậu ấy, trên giấy tờ là con gái của một nhà nghiên cứu tại cơ sở thí nghiệm nào đó... đúng không nhỉ.
Người của cơ sở đó đang muốn thu hồi cậu đấy.
Tôi rất giỏi trong việc điều tra.
Nên tôi đã biết được nhiều thứ...
Cậu ấy, nói thẳng ra là một thứ như động vật thí nghiệm nhỉ?
Cảm giác như là cậu đã than khóc cho thân phận của mình và bỏ trốn~?
...
Mà, tôi cũng chẳng có hứng thú gì với chuyện của cậu cả~
Chỉ là... cứ lảng vảng quanh dinh thự mãi thế này thì phiền phức lắm~
Nên tôi đã chấp nhận yêu cầu bắt giữ một người như cậu.
Mà, đôi bên cùng có lợi mà nhỉ~♪
Nhân tiện, người ủy thác có nói là khi thu hồi cậu, sống chết không thành vấn đề.
Nếu cậu gây quá nhiều phiền phức, tôi sẽ xử lý cậu gọn lẹ... rồi giao xác cho người ủy thác,
và thế là hoàn thành công việc~, tôi sẽ làm vậy đấy?
Thế nên.
Đừng gây khó dễ nữa, mau chóng từ bỏ và để tôi bắt giữ có được không~... Muimi-chan♪
...Tôi không phải là Muimi.
Ở thế giới này, tôi không phải là Muimi.
Tôi đã tìm thấy ý nghĩa, cuộc đời của mình.
Không, là chính ngươi đã dạy cho tôi... Octo.
Một người lười biếng, không hề dịu dàng...
nhưng lại là người bạn đồng hành mà tôi yêu quý nhất.
Người bạn đồng hành duy nhất!
Có vẻ như ngươi đã quên rồi, nên ta sẽ nói lại cho ngươi nhớ!
Ta sẽ xưng danh, bao nhiêu lần cũng được!
Vểnh tai lên mà nghe cho rõ đây! Ta là Noem!
Thành viên của [Eternal Society],
của [Kaleidoscope],
của [Round Table]...
Không, là Noem, bạn đồng hành của ngươi! Không phải Muimi!
Noem?
Noem,
Noem, Noem...
Hửm? Xin lỗi nhé, vẫn là một cái tên lạ hoắc~
Chắc là cậu không phân biệt được giữa ảo tưởng và thực tại nhỉ~ Tội nghiệp.
À há há, chuyện thường thấy ở tuổi dậy thì mà~♪
...Nhưng mà không hiểu sao, nghe giọng cậu làm tôi thấy bực bội quá~
Cậu có thể ngậm cái miệng đó lại một chút được không~?
Thôi, hết giờ nói chuyện rồi nhé?
Tôi sẽ nhanh chóng thu hồi và giao cậu cho người ủy thác, nên hãy biến khỏi cuộc đời tôi đi~?
Grừ...
Này, mấy người mau chạy đi!
Tôi sẽ câu giờ cho, coi như là lời xin lỗi vì đã lôi mọi người vào chuyện này♪
Tới đây, Octo!
Tôi đã muốn đấm cho ngươi một trận rồi!
U-hyaa, đừng liều lĩnh thế chứ!
Vết thương sẽ hở ra mất!
L-l-làm sao bây giờ...!?
Hừm.
Dù cô ấy đã bảo chúng ta chạy đi, và tôi cũng muốn nghe theo lời cô ấy mà rút lui, nhưng...
Không hiểu sao, tôi không thể bỏ mặc cô ấy được...
Chúng ta nên làm gì đây, Aruji-sama?
Vâng. Đúng vậy ạ, tôi hiểu rồi.
Theo lời sấm truyền của Ames-sama... Aruji-sama không phải là người sẽ bỏ rơi một cô gái đang gặp khó khăn và chạy trốn.
Này, Kuri-a! Người ở đó là Kuri-a phải không!?
Ồ, lại thêm một cô gái mới... Chắc hẳn cũng là người quen của Aruji-sama ạ?
Aruji-sama.
Chỉ trong vòng một tháng thôi mà, ngài đã thân thiết với bao nhiêu cô gái rồi vậy ạ...?
Vậy sao ạ.
Đúng như lời sấm truyền của Ames-sama.
Thật là, không có chút tiết tháo nào... lầm bầm. Đúng là Aruji-sama mà...
Này! Tình hình này là sao đây hả?
Người trên xe ngựa là cậu sao... Kuri-a?
Ở đây nguy hiểm lắm, mau di tản đi!
Ừm... nếu bên đó không tấn công trước, thì chúng tôi đã có thể tận hưởng chuyến đi xe ngựa yên bình rồi?
Hả? Đành chịu thôi, đây là công việc!
Phải dùng đến biện pháp vũ lực vô cớ thế này, tôi cũng xin lỗi! Nhưng tất cả là tại tên ngốc đó, tại Octo-senpai đấy!
Senpai...?
Dù sao thì, tôi sẽ cho các cậu trốn!
Ít nhất là đến nơi an toàn!
Đi theo tôi, phần giới thiệu để sau đi!
...Woah!?
Nguy hiểm quá!?
Gì vậy, tự nhiên lại có mũi tên bay tới!
Ồ~...?
Tiếc quá, xui quá, hẹn năm sau nhé, đã né được rồi sao?
Đã là một đòn đánh lén mà!
Hmm~ Thú nhân có giác quan phát triển mà.
Bị bắn tỉa từ phía sau, ở khoảng cách này mà vẫn phản ứng được...
Đơn giản là do cô bé trông giống chó kia rất tài giỏi thôi?
E hèm. Lời khuyên nhỏ từ Onee-chan~☆
Trường hợp hạ gục được bằng một phát bắn là rất hiếm, nên hãy nhắm vào yếu huyệt và bắn ít nhất hai phát!
Nếu có thể, hãy cứ bắn bao nhiêu phát cũng được cho đến khi hạ gục được đối phương♪
Em đã học được rất nhiều~!
Vậy thì, em sẽ làm theo lời khuyên và tiếp tục tấn công!
Bắn nè! Vút nè!
Hả!?
Gì thế kia, sao nó lại bắn loạn xạ tên như vậy!
Ừm...
Nếu cô ta đang nhắm vào chúng ta, nghĩa là cô ta không phải là đồng đội của các bạn sao?
Ai mà biết!
Ít nhất thì cô ta không phải là Thú nhân, cũng không phải đồng đội của tôi!
Cái quái gì vậy, chết tiệt.
Lời tiên tri của "Hime-san" là hôm nay là ngày xui à!?