(Điều Kiện Giao Dịch)
(Rừng Mysterion)
Thôi rồi...!
Pecorine đang tới đây!
Có vẻ như cậu ta đã nhập hội với đám ở
Nông Trại (Elizabeth Park) rồi, nhưng...
Trong số đó, hình như có kẻ mắt tinh,
hoặc là có trực giác nhạy bén thì phải?
Chỗ ở của mình bị lộ rồi!
Chắc là, có ai đó ở đây...
Và kẻ đó đang điều khiển lũ quái vật, có lẽ vậy~
Chắc họ chỉ mới nghi ngờ ở mức đó thôi, nhưng mà!
Gay go rồi!
Mình đã dùng hết ma lực và thể lực
để điều khiển lũ quái vật rồi!
Đối đầu trực diện với Pecorine,
quả nhiên là không thể sao?
(Hơn nữa, mình cũng khó mà đối mặt với cậu ta.)
(Tên đó đúng là ngốc mà.)
(Với một người lạ hoắc như mình,)
(cậu ta lại đối xử như bạn bè,
gọi mình là Kyaru-chan rồi thân thiết như vậy.)
(Hễ có dịp là lại ôm chầm lấy,
rồi bắt chuyện suồng sã.)
(Mỗi ngày, mỗi tối chúng ta đều cùng nhau ăn tối nhỉ.)
(Cùng nhau nói chuyện phiếm, cùng nhau cười đùa,)
(cùng nhau thưởng thức những món ăn ngon.)
(Cậu ta lúc nào cũng nở nụ cười ngây thơ, rạng rỡ như vậy,)
(vậy mà mình lại là kẻ xấu đang nhắm đến mạng sống của cậu ta...)
(Tên đó, liệu có khóc không? Có tức giận không?)
(Chắc chắn là không thể cười được rồi.)
(Mình không muốn cướp đi nụ cười của cậu ta.)
(Một người đã bị cướp đi tất cả mọi thứ,)
(vậy mà mình lại đang định giật lấy
ánh hào quang mà cậu ta vẫn giữ gìn sao?)
(Chuyện tàn nhẫn như vậy, sao mình có thể làm được chứ!)
Có vẻ như cô đang gặp rắc rối nhỉ, tiểu thư.
......!? Christina!
Ồ, gọi trống không sao?
Được đấy, được đấy, thật là phản kháng!
Lúc nào cũng "Christina-sama"
một cách khách sáo giả tạo,
ta cứ nghĩ ngươi là một đứa nhàm chán đấy! Ahahahaha☆
Ngươi làm gì ở đây?
Là do Bệ hạ phái tới sao?
Có thể nói là đúng, mà cũng có thể nói là sai.
Là một việc khác với của ngươi.
Ta được Bệ hạ nhờ một việc.
Do chuyện lần trước ta gây ra,
nên ở lại Landosol cũng khó xử.
Nên ta đang thực hiện nhiệm vụ đặc biệt ở ngoài thành.
Lần này, có vẻ như đã xác định được căn cứ của
hội kín gì đó tên là 【Labyrinth】,
nên ta sẽ đi đập tan chúng một chút.
Nhân tiện, ta cũng được lệnh
đến xem tình hình của ngươi thế nào.
Có vẻ như Bệ hạ đang nghi ngờ năng lực của ngươi,
hoặc là lòng trung thành của ngươi đấy nhỉ?
Nếu không thì, ngài ấy đã tin tưởng giao phó mọi thứ rồi.
Chứ không đời nào lại bảo ta đi xem tình hình của ngươi đâu.
......Tôi vẫn đang làm rất tốt.
Tôi vẫn đang làm theo lời Bệ hạ mà.
Vậy sao?
Ta thấy ngươi như một đứa trẻ lạc đang mếu máo khóc vậy.
Vẫn còn là một con nhóc thôi nhỉ!
Xem ra ngươi vẫn chưa biết được cái thú của vai phản diện nhỉ,
ahahahaha☆
Tôi không có thời gian để nói chuyện với cô đâu!
Đừng có cản đường, tôi sẽ làm cho xong!
Báo lại với Bệ hạ như thế đi, đi chỗ khác đi!
Ngứa mắt quá, Christina...!
Đừng có mà nổi điên lên thế.
Phụ nữ như vậy không được yêu thích đâu đấy~?
Này, Kyaru... phải không nhỉ?
Bình tĩnh lại chút đi.
Hay là chúng ta giao dịch nhé?
Giao dịch...?
Phải, ta sẽ giúp ngươi một tay.
Nói cụ thể hơn là... ta sẽ nhận xử lý
cô tiểu thư đang đến gần đây cho.
Ta sẽ bắt sống cô ta một cách hoa mỹ cho.
Hoặc giết luôn cũng được...
Dù cô ta cũng là một tay khá cừ,
nhưng chẳng phải là đối thủ của ta, đúng không?
Chỉ là một việc đơn giản thôi.
Trong lúc đó, ngươi cứ trốn trong bụi cây nào đó là được.
...Đúng là một đề nghị đáng giá.
Nhưng. Đã là giao dịch thì
bên cô cũng có yêu cầu chứ?
Rốt cuộc, cô muốn gì?
Tiền? Báu vật? Hay là quyền lực?
Thứ ta muốn là thông tin.
Ở thời hiện đại này,
đó mới là báu vật có giá trị nhất.
Những sự thật mà ta chưa nắm được,
mà Bệ hạ hay ngươi biết...
Hãy cho ta biết một vài điều.
Bảo tôi... phản bội Bệ hạ sao?
Ta không nói vậy.
Chỉ cần cho ta biết trong phạm vi
ngươi có thể nói là được rồi.
Dù sao thì... chuyện này cũng chỉ là để giết thời gian
trong cuộc đời nhàm chán này thôi.
Bệ hạ, có vẻ như ngài ấy đang che giấu điều gì đó.
Liều mạng vì một người không chia sẻ những điều quan trọng,
thật ngớ ngẩn phải không?
Ta muốn chiến đấu khi đã thông suốt mọi chuyện.
Dù ta cũng thích đắm mình
trong những khoái lạc nhất thời.
Thời gian, và cuộc đời, đều có giới hạn.
Đó có lẽ là một trong số ít
những chân lý tuyệt đối trên đời này.
Ta không muốn lãng phí thời gian quý báu của cuộc đời
vào những việc vô giá trị.
Thế nên, ta muốn làm rõ
một vài điểm còn khúc mắc.
Ta không muốn trở thành con tốt của bất kỳ ai cả.
Cuộc đời của ta, dù nó có nhàm chán
và vô vị đến đâu,
thì nó vẫn là của riêng ta.
...Tôi cứ tưởng cô chỉ là
một kẻ giết người vì khoái lạc,
hóa ra cũng khôn lỏi ra phết nhỉ.
Đúng vậy.
Ta là nô lệ của khoái lạc,
nhưng không muốn trở thành nô lệ của người khác.
Chỉ có vậy thôi, tiểu thư.
......Nào, quyết định đi?
Không nhanh lên là hết giờ đấy?
Thay vì hối hận vì không quyết đoán,
chọn lấy một thứ rồi hối hận còn có ý nghĩa hơn.
Đây là lời khuyên chân thành từ một người đi trước đấy.
......Được rồi.
Giao dịch thành lập.
Tôi chấp nhận điều kiện cô đưa ra.
Tôi sẽ trốn ở đâu đó gần đây.
Việc xử lý Tiana đang đến gần, tôi giao cho cô.
......Nói trước nhé, đừng có giết cậu ta đấy?
Tiana?
Hahaha... Ra là vậy sao,
chỉ cần biết cái tên đó thôi cũng đã là
phần thưởng đủ để ta vung kiếm rồi!
Ra là vậy, cuộc đời thật thú vị! Ahahahaha☆
Đúng là lắm chuyện.
......Vậy nhé, phần còn lại nhờ cô.
(Mình cũng muốn tận hưởng cuộc sống chứ.)
(Được ăn những món ngon, được nói chuyện
và cười đùa với những người bạn thân thiết...)
(Nhưng mà, cuộc đời của mình, không phải là của mình!)
(Còn Tiếp...)
(Giới Thiệu Tập Sau)
Trên ngai vàng của lâu đài là Vương nữ Eustiana.
Để thực hiện kịch bản tồi tệ nhất mà cô ta vẽ ra,
một ma pháp cực đại xuyên thủng bầu trời.
(Tập sau, Princess Connect! Re: Dive
Chương 5: Tập Hợp, Thất Quan - Seven Crowns)
(Câu chuyện kết nối với cậu, một lần nữa)
Lâu rồi không gặp!
Tôi có thứ muốn đưa cho cậu.
(Màn V)
Vâng, vất vả cho cậu rồi.
Ahaha, mặt cậu trông mệt mỏi thật đấy.
Cũng phải thôi, dù sao cậu cũng vừa mới leo núi mà.
Nhưng mà. Cậu đang làm thêm công việc giao thư
đến nông trại tít trong núi sâu,
để kiếm tiền sinh hoạt ở Landosol đấy.
Nhờ vậy mà cậu đã gặp được mọi người
ở 【Nông Trại (Elizabeth Park)】.
Nếu không nhớ, thì thử lục lại ký ức xem nhé.
Mà thôi, dù sao thì nhờ leo núi nhiều mà
chân cẳng cậu cũng khỏe ra phải không?
...Nhưng mà, chuyện lần này
đúng là như một thảm họa vậy.
Nhà cửa bị thiêu rụi, đất đai bị giày xéo,
rất nhiều máu đã đổ và tiếng la hét vang vọng khắp nơi.
Chính vì mọi người ở nông trại
thường ngày đều vô tư như vậy...
nên nhìn cảnh đó thật sự rất đau lòng.
Nếu được thì, mình mong mọi người
sẽ sớm tìm lại được bình yên.
Việc hỗ trợ tái thiết như vậy, sẽ trở thành
một trong những mục tiêu của các cậu sau này.
Hãy cố gắng để các cô bé ấy
có thể tìm lại nụ cười nhé.
...Vậy thì. Chuyện sắp tới đây, mình cũng phân vân
không biết có nên nói bây giờ không.
Cuộc đối thoại này cũng giống như một giấc mơ,
và cậu cũng gần như không thể nhớ được gì...
Thôi kệ, nói luôn vậy.
Dù sao thì, sớm muộn gì các cậu
cũng phải đối mặt với vấn đề này thôi.
Lần này, cậu đã cùng Pecorine-chan
đến nông trại nhỉ.
Cậu nghĩ sao về cô bé đó?
Là một cô bé kỳ lạ nhỉ.
Cậu và cô bé đó đã lập hội 【Sành Ăn】
và đang rất thân thiết, nhưng mà.
Ừm. Nếu không hiểu mình đang nói gì,
thì cứ thử lục lại ký ức xem nhé.
Mà thôi. Pecorine-chan về cơ bản là một cô bé
vui vẻ, ngoan ngoãn và tốt bụng,
nhưng lại mang trong mình rất nhiều bí ẩn.
Cô bé đó, đang gánh vác một số mệnh rất nặng nề.
Và. Vì lẽ đó, cô bé đang bị một thế lực đáng sợ
nhắm đến mạng sống.
Lúc cậu gặp cô bé đó, và cả lần này nữa,
lũ quái vật bỗng dưng nổi điên lên, đúng không?
Đó là đòn tấn công của kẻ nào đó
đang nhắm đến mạng sống của Pecorine-chan.
Ngày đêm, cô bé ấy đều bị quái vật tấn công như vậy
và luôn đối mặt với nguy hiểm đến tính mạng.
Dù vậy mà vẫn tươi cười quan tâm đến người khác,
đúng là một cô bé như công chúa vậy nhỉ.
Nhưng quan trọng hơn.
Vấn đề ở đây là, kẻ chủ mưu nhắm đến mạng sống
của Pecorine-chan... dưới trướng của nhân vật
được gọi là 『Bệ hạ』 đó, lại có Kyaru-chan.
Ừm. Chính là Kyaru-chan mà cậu biết đó.
Cùng với cậu, Pecorine-chan, Kokkoro-chan,
là một trong những người bạn cùng trải qua những ngày tháng vui vẻ
với tư cách là thành viên của 【Hội Sành Ăn】.
Cô bé đó được nhân vật gọi là 『Bệ hạ』
ban cho một năng lực đặc biệt,
khiến cô bé có thể điều khiển quái vật.
Dù có vẻ như cô bé vẫn chưa thể sử dụng thành thạo
năng lực đó và toàn thất bại thôi.
Một trong những mục đích hành động của Kyaru-chan là,
có vẻ như là ám sát Pecorine-chan.
Nếu dựng hiện trường thành bị quái vật tấn công
và giết chết trên đường,
thì có thể xử lý như một tai nạn được.
Mà thực tế, lũ quái vật đó là do Kyaru-chan điều khiển.
Vì âm mưu đó mà cô bé cứ lặp đi lặp lại
việc ám sát bất thành.
Tất nhiên đó không phải là ý muốn của Kyaru-chan,
mà là do mệnh lệnh của kẻ được gọi là 『Bệ hạ』.
Hai người họ, có mối quan hệ như vậy đấy.
Kẻ đi săn và con mồi.
Nạn nhân và thủ phạm...
Chính vì vậy. Các cậu càng thân thiết với nhau,
thì diễn biến sau này sẽ càng đau khổ.
Ngay cả lần này, Kyaru-chan cũng đã định
ám sát Pecorine-chan, nhưng...
cô bé đã phải đấu tranh và đau khổ rất nhiều.
Cô bé đó cũng chỉ là một đứa trẻ tốt bụng bình thường thôi.
Ngày nào cũng ăn chung bàn, cô bé không muốn ra tay
với người bạn đã trở nên thân thiết.
Nhưng, có vẻ như cô bé không thể chống lại 『Bệ hạ』.
Cứ thế này, sẽ trở thành bi kịch mất.
Vì vậy. Cậu, người ở gần các cô bé nhất,
hãy để ý và trông chừng họ nhé.
Và, nếu có thể, hãy cố gắng để
không dẫn đến một kết cục bi thảm.
Việc đó, với tư cách là bạn của các cô bé...
không, là một người đã trở thành gia đình,
chỉ có cậu mới làm được thôi.
Mà, chắc là sẽ rất khó khăn đấy.
Cố lên nhé, mình sẽ cổ vũ cho cậu.
Hãy hết sức cẩn thận nhé.
Kẻ được gọi là 『Bệ hạ』 đó có vẻ không kiên nhẫn lắm đâu,
sớm muộn gì hắn cũng sẽ tự ra mặt
thay vì giao cho thuộc hạ thất bại mãi.
Hắn ta là một tồn tại tà ác
đã từng suýt hủy diệt thế giới đấy.
Không thể nói đơn giản là "hạ gục hắn đi" được đâu.
Mình chỉ có thể cầu nguyện,
rằng ít nhất cậu hãy sống sót.
Chừng nào cậu còn sống, thì hy vọng vẫn còn.