*Hộc... hộc...*
Kịp... Kịp giờ rồi~!
(Học viện Hololive, Năm 1, Omaru Polka)
*Phù...*
Suýt nữa thì gục ngã vì áp suất không khí ngay trong ngày khai giảng rồi.
May mà đã cố gắng dậy lúc 4 giờ sáng~
Ồ!
(Bảng hiệu: Lễ Nhập Học)
Mấy cái bảng hiệu thế này trông ra dáng sự kiện ghê!
Hưng phấn quá đi!
Hửm?
(Bảng hiệu: Lễ Nhập Học Trường Tiểu Học Hololive)
(Đây là đâu...)
(Polka xác định trễ học)
(Bảng hiệu: Học viện Hololive)
(Lớp 3-B)
Nào các em, hôm nay chúng ta sẽ giới thiệu một học sinh chuyển trường.
Mình đến từ Học viện Inonaka.
Tên là Hoshimachi Suisei. Rất mong được giúp đỡ.
(Học viện Hololive, Năm 3, Hoshimachi Suisei)
Để xem nào, chỗ ngồi thì...
*Phắt*
Thưa cô, thưa cô!
Chỗ này! Chỗ của Miko còn trống đây ạ!
Hoshimachi-san, em ngồi ở đó được không?
Ở đâu cũng được ạ.
Rất mong được giúp đỡ.
Mình là Sakura Miko đó! Rất vui được làm quen nha!
(Học viện Hololive, Năm 3, Sakura Miko)
Nè nè, sau giờ học cậu có rảnh không?
Để mình dẫn cậu tham quan trường!
Ơ, nhưng mà...
Được mà, được mà!
Để Miko ưu tú này dẫn đường cho mà xem...
(Trông có vẻ ngốc nghếch nhỉ...)
*Nhìn chằm chằm...*
Hả, c-có chuyện gì vậy? Cậu nhìn mình kỹ quá đó~
Không... không phải là ngược rồi sao?
Mặt trong mặt ngoài ấy.
(Mác áo) (Đường may)
*Gừưưư!?*
Sakura-san, trật tự nào!!
(Đúng là ngốc mà.)
*Uỳnh*
*Ngoạm*
(Học viện Hololive, Năm 2, Shirogane Noel)
Ừm~
Hôm nay cậu cũng ăn nhiều ghê nhỉ.
(Học viện Hololive, Năm 2, Shiranui Flare)
Ăn cái này là sung sức nhất đó.
Flare cũng muốn một miếng không?
A~
(Một miếng mà to quá.)
Noel, hôm nay sau giờ học cậu cũng đi sinh hoạt câu lạc bộ à?
Đúng vậy đó~ Dạo này tớ hơi bận rộn một chút.
Thỉnh thoảng tớ cũng muốn về cùng Flare lắm nhưng mà...
*Liếc*
Hửm? Flare...?
Mà này, tụi mình cũng lên năm hai rồi nhỉ?
Tớ đã bỏ lỡ thời điểm tham gia câu lạc bộ rồi,
nhưng tớ cũng đang nghĩ muốn làm gì đó.
(...!! Không lẽ Flare cũng muốn vào câu lạc bộ Kendo,)
(vào câu lạc bộ của mình sao...!?)
Đội trưởng lúc nào cũng sẵn sàng giúp sức đó nha!
*Hừm hừm hừm hừm*
Ơ, ừm... Cảm ơn cậu...?
À...
(Câu lạc bộ à...)
Đây là "Hội Nghiên cứu những điều Chưa biết"...
...câu chuyện xảy ra một chút trước khi "Shiraken" được thành lập.
(#2 sắp ra mắt...)
(Hội Nghiên cứu những điều Chưa biết)